Название: Принципы работы с требованиями к программному обеспечению. Унифицированный подход 
Авторы: Дин Леффингуэлл, Дон Уидриг 
Ориг. название: Managing Software Requirements: A Unified Approach First Edition. Dean Leffingwell, Don Widrig 
издательство: Вильямс http://www.williamspublishing.com/Books/5-8459-0275-4.html
дата выхода: май 2002
ISBN 5-8459-0275-4 
страниц: 448
Размер: DJVU
Формат: 4.7 Mb 
                
Аннотация 
Книга посвящена вопросам формирования требований и работе с ними при разработке сложных систем программного обеспечения. Недостаточное внимание к этому аспекту разработки может привести к превышению расходов, затягиванию сроков выполнения или даже полной неудаче проекта. Авторы предлагают хорошо зарекомендовавшие себя методы выявления, документирования, реализации и тестирования требований, используя для их описания как прецеденты, так и более традиционные методы. Особое внимание уделяется пониманию потребностей пользователей, определению масштаба проекта и обработке изменений. Все этапы иллюстрируются обсуждением полномасштабного рабочего примера. Книга предназначена для всех участников проекта - как членов команды разработчиков, так и пользователей или заказчиков. Ее задача - помочь создать в рамках отведенного времени и бюджета высококачественную систему программного обеспечения, удовлетворяющую реальные потребности клиентов.  
Дин Леффингуэлл: все книги Дон Уидриг: все книги  
